
Evaluation Only. Created with Aspose.Words. Copyright 2003-2023 Aspose Pty Ltd.
FORMULARIO             ACUERDO DE INTEGRIDAD
NOMBRE DEL PROVEEDOR:
DE LOOR SIZALEMA PONSIANO THOMAS
RUC: 1206413435001
El artículo 27 del Reglamento General a la Ley Orgánica del Sistema Nacional de Contratación  Pública  establece  que  los  proveedores  que  deseen  registrarse  en  el Registro único de Proveedores RUP, deberán suscribir electrónicamente un acuerdo de integridad en el formulario emitido por el Servicio Nacional de Contratación Pública, por el cual se comprometen a participar en los procedimientos de contratación de forma transparente,  a  presentar  sus  ofertas  de  manera  independiente  y  sin  conexión  o vinculación con otras ofertas, personas, compañías o grupos, ya sea de forma explícita o en forma oculta: a no incurrir en conflictos de intereses y en general, en prácticas que violenten los principios de la contratación pública, entre otros.
En  cumplimiento  a  los  principios  de  legalidad,  trato  justo,  igualdad,  concurrencia, transparencia y publicidad, establecidos en el artículo 4 de la Ley Orgánica del Sistema Nacional  de  Contratación  Pública,  y  a  la  disposición  reglamentaria  ut  supra,  en  mi calidad de proveedor del Estado, declaro lo siguiente:
1.- En todas las actividades que realice como proveedor del Estado, actuaré de manera transparente,  íntegra,  honesta  y  responsable.  Declaro  que  no  ofreceré  ni  efectuaré ningún valor económico a los servidores o trabajadores de las entidades contratantes, a cambio de que se realice u omita determinada actividad, en virtud del desarrollo de todas las etapas de los procedimientos de contratación pública.
2.-  En  todas  las  actuaciones  que  lleve  a  cabo  en  las  distintas  etapas  de  los procedimientos de contratación pública, ya sea para prestar un servicio, entregar un bien, o ejecutar una obra, actuaré de manera transparente, y con ética, cumpliendo con los principios previstos en la LOSNCP, su Reglamento General de aplicación, y la normativa secundaria emitida por el SERCOP.
3.- Me comprometo a presentar mis ofertas de manera independiente y sin conexión o vinculación  con  otras  ofertas,  personas,  compañías  o  grupos  participantes  en  dicho procedimiento, ya sea de forma explícita o en forma oculta, a no incurrir en conflictos de  intereses  y  en  general,  en  cualquier  práctica  que  violente  los  principios  de  la contratación pública.
4.- Declaro que la información y documentación presentada en mis ofertas, y demás documentación  que  forme  parte  de  la  misma,  y  de  todas  las  actuaciones  que  se desarrollen en virtud de los procedimientos de contratación pública, y que deba ser entregada a las entidades contratantes; sea veraz, auténtica y real.
5.- Me comprometo a garantizar el desarrollo de una competencia libre, leal y justa, de conformidad  a  los  principios  y  reglas  de  la  Ley  Orgánica  del  Sistema  Nacional  de Contratación Pública y la Ley Orgánica de Regulación y Control del Poder de Mercado. Las entidades contratantes podrán efectuar las acciones necesarias que tengan como propósito,  comprobar  y  obtener  aclaraciones  e  información  adicional  sobre  las condiciones técnicas, económicas y legales que presente, en mi calidad de proveedor del Estado.
FIRMA PROVEEDOR/ REPRESENTANTE LEGAL
Created with an evaluation copy of Aspose.Words. To discover the full versions of our APIs please visit: https://products.aspose.com/words/
